O primeiro:
o erro de digitação em "David".
Está escrito "Dsvid"
em vez de "David" aqui.
É um problema de precisão.
Não é proibido
se chamar "Dsvid",
então não é inválido,
só impreciso.
Na sequência,
a letra "U" na informação de dosagem
do Auralin e do Novodra.
Novamente, o problema
é só a presença do "U".
É uma questão de validade.
"23u" não é uma dose válida.
A dose válida é 23.
O "U" significa "unidade",
ou "unidade de insulina".
Não podemos fazer cálculos
com "23u".
Isso anda lado a lado
com o problema de tipo de dado,
mas teremos que remover o "u"
em vez de mudar o tipo de dado.
O Pandas não aceitaria algo com "u"
como um inteiro ou um float.
O dado será reconhecido
como objeto,
que é como strings
são representadas no Pandas.
Então isto aqui é invalidade.
"23u" está certo,
mas está representado errado,
sem respeitar
o esquema da tabela.
Na sequência,
os nomes em letra minúscula
nas tabelas "tratamentos"
e "reações adversas".
"Tratamentos" aqui,
"reações adversas" aqui.
Vamos expandir a exibição.
Eu diria que é um problema
de consistência.
Não tem problema
os nomes estarem em minúsculas,
então não é questão
de imprecisão.
Acontece que a tabela "pacientes"
utiliza iniciais maiúsculas.
Você teria problemas juntando
as tabelas em função de nome.
É uma representação inconsistente
dos nomes
em tabelas diferentes
do mesmo conjunto.
O Pandas não reconhece
strings em minúsculas
como idênticas
ao mesmo texto com maiúsculas.
É daí que vem o problema.
Por último, dados faltantes
na tabela "tratamentos".
São 280 em vez de 350.
Essa é bem óbvia.
Um problema de integralidade.
Não temos todos os registros
de que precisamos.